dialogue and quest
hạn chế: không hỗ trợ thực hiện cutscene

cách sử dụng:
cần tạo ra ít nhất là 1 đối tượng có thể là player hoặc NPC được gán component Actor. 
trong field data của Actor cần được gán 1 scriptableObject có tên là actor để truyền 
dữ liệu thông tin về actor cho hệ thống như tên, miêu tả, có phải player không, hình ảnh actor,...

cần có 1 hệ thống UI để hiển thị các conversation, có thể tự tạo mới hoặc có thể sử dụng sẵn hệ 
thống UI prefab của dialogue and quest, nếu sử dụng sẵn hệ thống này có thể chỉnh sửa lại hình ảnh
cũng như bỏ đi 1 số phần không cần thiết nếu dự án không cần.

để tạo ra các cuộc đối thoại giữa 1 NPC với người chơi cần tạo 1 ra gameobject(nên đặc tên sao cho có liên quan tới NPC mà player nói chuyện)
ví dụ: player giao tiếp với NPC 1 thì gameobject này nên đặt nên là TalkWithNPC1. 
gameobject sẽ cần gán component Narrative Group.

+tạo ra các gameobject con trong đối tượng bên trên. các object này sẽ cần gán component Narrative event.
những gameobject này có thể sẽ chứa các đối tượng con mà được gán các component dialogueMessage(câu nói sẽ được player hoặc NPC nói),
dialogue Choice(các nút lựa chọn để dẫn tới 1 đoạn hội thoại khác(narrative event)), 
narrative effect( kích hoạt 1 nhiệm vụ,1 hành động hay 1 sự kiện nào đó)...

để 1 cuộc hội thoại có thể diễn ra thì có thể cần hoặc không 1 hoặc nhiều điều kiện (narrative condition) 
các điều kiện này có thể được gán cùng với các component: narrative event, dialogue message, dialogue effect.

+các cách kích hoạt 1 narrative event:
trong trường hợp không cần đến narrative condition thì để bắt đầu 1 cuộc hội thoại sẽ có nhiều cách: 
near actor: 2 đối tượng(player và NPC đi vào phạm vi của nhau có thể là va chạm collider hoặc va chạm giữa raycast.
enter region: player(actor) va chạm với 1 gameobject có component Region
leave region: player(actor) ontriggerexit với 1 gameobject có component Region.
after event: được gọi sau khi 1 event nào đó đã xảy ra.
manual: gọi thủ công bằng code hoặc được gọi bằng dialogue choice.
at start: khi mới vào game.
interact actor: khi đang tương tác với 1 actor khác.
...

+các cách đặt điều kiện bằng narrative condition:
các tùy chọn đối với narrative condition:
is Visable: 1 đối tượng gameobject nào đó có đang được hiển thị?
count scene objects: số lượng 1 object nào đó đang trên scene có bằng số lượng đề ra hay không?
event triggered: 1 sự kiện(narrative event) nào đó đã được trigger hay chưa?
quest start: 1 nhiệm vụ nào đã đã được bắt đầu chưa?
quest active: nv có đang active k?
quest complete: nv đã được hoàn thành chưa?
quest failure: nv có thất bại không?
quest progress: nv có đang được thực hiện không?
...

+các cách setup 1 narrative effect:
narrative effect là các component có tác dụng kích hoạt 1 hành động nào đó . dưới đây là các hành động:
Move: di chuyển 1 gameobject đến vị trí của 1 gameobject chứa component Region
show: active(true) 1 đối tượng gameobject
hide: active(false) 1 đối tượng gameobject
instantiate: tạo ra 1 gameobject clone từ 1 gameobject
destroy: phá hủy 1 gameobject
startevent: kích hoạt 1 event
startevent if met: kích hoạt 1 event phù hợp với 1 đk đề ra
startQuest: bắt đầu nv
completeQuest: hoàn thành nv
failQuest: cho nv ở trạng thái thất bạt
cancelQuest: hủy nv
playSFX: phát hiệu ứng âm thanh
playMusic: phát nhạc nền
stopMusic: dừng nhạc nền
